Gestion de libros:

Se debe desarrollar un sistema de gestión para una biblioteca que necesita organizar su inventario de libros. Cada libro en el inventario está identificado por su título y se almacena en una lista. Los títulos de los libros están en formato de cadena de texto. El sistema debe permitir realizar las siguientes funcionalidades:

1. Agregar un libro
2. Eliminar un libro
3.  Modificar el titulo de un libro a partir de la posicion donde se encuentra
4. Listar todos los libros
5. Buscar un libro
6. Ordenar inventario (A-Z)
7. Salir