Gestion de Puntos de Equipos de Futbol:

Descripción del problema:

Un sistema de gestión de puntos está siendo implementado para una liga de fútbol en la que participan varios equipos. Cada equipo se representa a traves de una posición en la tabla y sus puntos acumulados se almacenan en una lista. El sistema debe permitir gestionar y consultar los puntos de los equipos mediante varias funcionalidades.

Objetivo:

Desarrollar un programa que permita realizar mediante un menú interactivo sobre una lista de puntos de equipos de fútbol, las siguientes acciones:

1. Ver el equipo con más puntos.
2. Agregar puntos a un equipo.
3. Eliminar equipos con menos de 10 puntos
4. Buscar el puntaje de un equipo según su posición
5. cantidad de partidos ganados por equipo
6. Equipos invictos
7. Mostrar la tabla de puntos de posiciones
8. Salir