Carrera de caballos:

Generar una aplicacion sobre una carrera de caballos donde cada caballo avanza por millas hasta llegar a una meta. Utilizar la función random del módulo math para determinar el avance de cada caballo en cada milla, y al final verificar qué caballo llega primero a la meta. 

Descripción:

Simular una carrera de caballos donde cada caballo avanza aleatoriamente por cada milla hasta que uno llega a la meta. La carrera tiene una distancia fija que los caballos deben recorrer. Cada avance es una milla aleatoria, y al final se determina qué caballo ha llegado primero.

Flujo de eventos:

Inicio de la carrera: Los caballos comienzan en la milla 0.
Progreso de la carrera: En cada ronda, todos los caballos avanzan una cantidad aleatoria de millas. Se muestra el avance de cada uno.
Condiciones: Si un caballo llega a la meta (10 millas), la carrera se detiene y se declara un ganador.
Resultados finales: Al final, se muestra la distancia total recorrida por cada caballo.